23.07
1)добавить логику подписок, работу с таблицей бд

24.07 не делал
разбираюсь с JWT
1)сделать интерфейс юзера и имплементить UserDetails
2)добавить enum с ролями
3)добавление JWT filter
...
25.07
другое видео о JWT
Правки
1)узнать о principal
2)Integer
3)Optional в репозитории
4)final и requiredArgsConstructor


4.08
- Пользователи могут отправлять заявки в друзья другим пользователям.
С этого момента, пользователь, отправивший заявку, остается подписчиком до тех пор, пока сам не откажется от подписки.
Если пользователь, получивший заявку, принимает ее, оба пользователя становятся друзьями.
Если отклонит, то пользователь, отправивший заявку, как и указано ранее, все равно остается подписчиком.
- Пользователи, являющиеся друзьями, также являются подписчиками друг на друга.
- Если один из друзей удаляет другого из друзей, то он также отписывается.
 Второй пользователь при этом должен остаться подписчиком.
- Друзья могут писать друг другу сообщения (реализация чата не нужна, пользователи могу запросить переписку с помощью запрос а)

1)Отправка запроса дружбы по факту представляет собой добавление target_user в список своих подписок
+ добавление source_user в список подписчиков target_user
2)Отмена подписки означает удаление source_user из подписчиков target_user, target_user из подписок source_user
3)Проверка активных заявок означает возврат списка подписчиков минус подписок
4)Принять запрос дружбы означает подписаться в ответ
5)проверка списка друзей означает возврат пересечения списков подписок и подписчиков
6)удалить из друзей означает удалить source_user из подписчиков target_user



